Este esel instructivo del programa de la Tarea01.

El programa empieza con la opción default de borrar una pieza,
por lo que si se presiona sobre alguna pieza antes de presionar
cualquier otro botón, la pieza seleccionada se borrará.

El programa tiene 2 menús y el tablero de ajedrez en el centro

 1.El primer menú llamado "Piezas"(el menú de la izquierda) tiene
   distribuido una serie de botones con imágenes de las piezas disponibles
   en el ajedrez. Si se presiona en alguna de las piezas tendrá la opción
   de insertar esa pieza seleccionada en cualquier parte del tablero,
   incluso si hay una pieza en la casilla deseada. Y también tiene el botón
   de borrar, que a la hora de seleccionar esta opción, se podrá quitar
   cualquier pieza del tablero. Este menú se deshabilita a la hora de 
   presionar el boton "Jugar Partida" y se vuelve a habilitar cuando se 
   presiona "Parar Partida"

 2.El segundo menú llamado "Opciones"(el menpu de la derecha)tiene  
   distribuido una serie de botones:
     # Nueva Posición: Hará que todas las piezas que en ese momento estén
       en el tablero se borren, es decir, deja el tablero limpio. Este
       botón se deshabilita a la hora de presionar el boton "Jugar Partida" 
       y se vuelve a habilitar cuando se presiona "Parar Partida"
     # Guardar Posición: Hará que se guarde la posición actual en un archivo txt 
       con el tipo de letra de Marroquín. Cuando se presione el botón, 
       se desplegara una ventana donde se elegirá donde guardar el archivo 
       y el nombre que se le dará.
     # Leer Posción: Hará que se lea un archivo txt que contenga una posición
       de ajedrez con la letra de Marroquín. Cuando se presione el botón, 
       se desplegara una ventana donde se elegirá el archivo que se leera.
     # Capturar Posición: Hará que se guarde la posición actual en formato de 
       imágen. Cuando se presione el botón, se desplegara una ventana donde se elegirá 
       donde guardar la imágen y el nombre que se le dará.
     # Jugar Partida: Hará que empiece una partida con la posición actual, dando el 
       turno a blancas(Hay una excepción, leer # Parar Partida). Solo funciona si
       no hay una partida en curso, y deshabilitará el menú de "Piezas" y el botón de 
       "Nueva Posición" mientrás el botón esté activado. (Sigue en proceso)
     # Parar Partida: Parará la partida que se estaba jugando, guardando el turno, es decir,
       si se paró cuando el turno era de negras, cuando se de "Jugar Partida" de nuevo, 
       las negras tendrán el turno. Solo funciona si hay una partida en curso, y habilitará
       de nuevo el menú de "Piezas" y el botón de "Nueva Partida".

 3.El tablero tiene dos modos:
     $ Sin partida: Es cuando no se ha presionado el botón "Jugar Partida", o en su defecto,
       se presionó el botón de "Parar partida". En este modo, solo se pueden poner y quitar piezas.
     $ En partida: Es cuando esta activo el botón "Jugar Partida". En este modo, se estará jugando 
       una partida, donde al seleccionar una pieza del color del turno, esta se resaltará en azul,
       y sus jugadas legales se resaltarán con círculos rojos, donde al presionar alguno de estos
       circulos, la pieza se moverá al lugar presionado. (Se sigue trabajando en este modo).

El programa se ejecuta escribiendo en la terminal "gradle run" estando parado en la carpeta 
"diagramaAjedrez", o si no se tiene instalado gradle, se puede ejecutar de la siguiente forma:

